Coordonnées
antoninamouyal2@gmail.com

www.linkedin.com/in/antonin-amouyal (LinkedIn)

Principales compétences
Mathématiques
Éthique
analyse de donées
manipulation de données, visualisation et analyses 
machine learning, 
Programmation 
HTML / CSS
SQL
Excel / Power BI
Python
Github / Git
Scrapping Web



Antonin Amouyal

Étudiant à Aivancity || Je met en place des infrastructures de
données sur mesure pour vous permettre de profiter de l’évolution
de l’IA || en recherche de stage
Paris, Île-de-France, France

Résumé
Actuellement étudiant à Aivancity, je mets en pratique mes
compétences à travers des projets concrets qui me permettent
d’explorer le pouvoir des données pour résoudre des problèmes
réels.
En dehors de mes études, je fait du handball depuis plus de 10
ans, et ce sport m’a appris la discipline, l’esprit d’équipe, ainsi que
la gestion du stress et des challenges, des qualités que j'applique
également dans mon parcours professionnel.
Mon objectif est de continuer à développer mes compétences en
IA et en analyse de données, tout en restant ouvert à de nouvelles
opportunités dans des domaines qui me passionnent, comme
l’innovation technologique et l’entrepreneuriat.
En rechercher de stage de 2 mois sur la période de Mai à Juillet
dans le domaine de la Data. Je suis également ouvert aux
opportunités en IA

Expérience
aivancity, la grande Ecole de l'IA et de la Data, Paris Ile-de France
Nice Côte d'Azur
student at Aivancity
septembre 2024 - Present 
Cachan, Île-de-France, France

Auto-entrepreneur – Achat-Revente de Sneakers
 2022 - 2024
Dans le cadre de mon activité d'achat-revente de sneakers, j’ai été responsable de la gestion complète des transactions, depuis l’achat des produits jusqu’à leur revente, en passant par l’analyse des performances. J'ai créé et maintenu un tableau Excel détaillant chaque transaction , ce qui m'a permis de suivre l'inventaire et de calculer la rentabilité de chaque produit, en analysant les marges bénéficiaires . J’ai également réalisé des études de marché approfondies pour identifier les tendances et ajuster les prix de vente, . Cette activité m’a permis de développer des compétences solides en prospection et en gestion de la relation client, en recherchant des clients potentiels, en négociant les prix et en assurant un suivi après-vente pour fidéliser ma clientèle . Enfin, j’ai rédigé des rapports réguliers sur les performances commerciales, fournissant des analyses pour optimiser la stratégie de vente . Grâce à cette expérience, j’ai renforcé ma capacité à prendre des décisions stratégiques basées sur des données concrètes .
 Utilisation des techniques de web Scraping pour extraire des données sur les
 prix, les modèles populaires et les tendances du marché. 

Mon parcours à Aivancity me permet d'approfondir mes connaissances
en intelligence artificielle, data science et machine learning grâce à une
approche concrète basée sur des projets et le travail d'équipe. J'acquiers
des compétences techniques en programmation, analyse de données et
conception de modèles d'IA, tout en bénéficiant d'interventions d'experts
du secteur lors de séminaires et workshops. La formation intègre une
Page 1 of 2

dimension éthique importante et favorise l'application pratique des savoirs à
travers différents challenges, hackathons et expériences professionnelles en
entreprise.

ES Sucy handball
Coach

octobre 2024 - Present 
Sucy-en-Brie, Île-de-France, France
J'entraîne une équipe de handball, je dois gérer des séances d'entraînement
et superviser des matchs .

Formation
aivancity School for Technology, Business & Society Paris-Cachan
Programme grande école, Intelligence artificielle · (2024 - 2029)


Projet :
Voicera AI :
Entraînement de modèles génératifs pour la création de vidéos de sincérité synthétiques. Utilisation de la méthode GAN pour entraîner un modèle de génération vidéo avec TensorFlow, pour atteindre un taux de fidélité de 92 % dans la reconnaissance de sincérité.

Projet sur l'égalité entre les hommes et les femmes en entreprise :
Réalisation d’une analyse de données en équipe pour le diagnostic égalité femmes-hommes. Traitement des données avec des bibliothèques telles que Pandas, Matplotlib et Pingouin. Création de rapports visuels interactifs via Power BI, 
On a proposer des améliorations sur la politique de l'entreprise, tels que l'écart salarial de 15 % entre les sexes, et les tendances de promotion et augmentation . 
